哈尼露米納斯
哎吔，做咩事啊？
莎凱娜
好唔尋常啊，莎凱娜
你講嗰個究竟係乜嘢人？
除咗Pretty Cure之外
竟然仲有人喺度阻頭阻勢
拉卡斯，唔好整爛道門
我嚟過啲濕碎嘢啦，係喇
嗰位大人喺邊度啊？
喺上面
為咗呢位大人着想
今次等我去查證下對方係乜嘢人
Booty Q up
Booty Q on，Booty Q up
Booty Q on
Booty Q up
Booty Q up，Booty Q on
Booty Q on
Booty Q up
Booty Q on，Booty Q up
Booty Q on
Booty Q up
Booty Q on，Booty Q up
Booty Q on
Booty Q up，Booty Q on
Booty Q up
Booty Q on，Booty Q up
Booty Q on
Booty Q up，Booty Q on
Booty Q up
Booty Q on，Booty Q up
Booty Q on
It's just a
matter of time
めちゃくちゃあてない
Max it up
せっかく生きてても二人はめちゃくちゃ特殊だし
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
Yeah， you're
best my best
生きてるんだから
Booty you up
booty you up
Sunglasses
真係好多謝你哋幫襯啊
我竟然可以變身成露米娜斯？
唔通係因為光之源嘅力量？
解鎖…
開心波波
波波開心，開心
九條同學扮到好似咩事都冇發生過噉
係咪啊，莎莎？
咪就係囖，明明上次發生咗咁大件事
保齡終於都醒覺，令到小光都可以變身
小光係女王嘅生命
噉即係點樣啊？
唔通係指小光佢就係女王嚟？
哎吔，我而家仲係一頭霧水
歡迎光臨
我哋好耐冇見喇
係鍾美呀？
小心啊，小哥去買嘢遇到危險
如果九條同學就係女王嘅生命嘅話
係噉只要集齊埋12
隻意志精靈同埋女王嘅心
噉樣女王就會復活嗱？
咩啵？
之不過噉樣喎
小光佢係唔係真係冇事㗎？
記得我哋第一次變身嗰陣
當時真係唔係好知發生緊咩事㗎
九條同學可能係夾硬逼自己
扮到冇事發生噉㗎咋
阻你哋一陣啊，伯母
咩事啊，嫲嫲？
係喇，奶香你屋企成日都
係噉樣整牡丹餅嘎？
係啊
連啲豆沙都係嫲嫲自己整㗎
我屋企通常都係現成買返嚟㗎咋
哦，係喇，講起上嚟
牡丹餅同胡枝子餅其實有咩分別啊？
嚴格嚟講，佢哋係唔同季節嘅食品
喺春天嘅時候，牡丹開花嗰陣
整嘅就係牡丹餅
而喺秋天胡枝子開花嗰陣
整嘅就係胡枝子餅啦
但係而家一年四季都有呢啲餅賣
所以冇人會刻意去分㗎喇，原來係噉呀？
啲餅整成點啊？
食唔食得差啊？
食啊
係喇，我嗰啲差得唔係幾好啊
不過莎莎咁畀心機整
所以你係唔使介意㗎，整嘢食啊
最緊要係用心去整
係啊，噉就啱喎
橫掂都係食落肚都係一樣嘅啫嗬？
講得啱啊
噉好喇
我哋將其他材料包喺啲餅嘅外面啦
有豆沙、黃豆粉同埋黑芝麻啊
哎吔，我已經食唔落喇，食咁多梗係啦
你究竟食咗幾多個啊？
三個豆沙，三個黃豆粉同埋三個黑芝麻
食咗咁多？
橫掂整咗咁多餅
不如你哋兩個搦啲餅去畀
你哋嘅新朋友食下啦
你話我哋嘅…
新朋友？
好好味噉喎
係啊，你…
我都有幫手一齊整㗎
快啲開嚟試下先啦
係
噉我唔客氣喇
點啊？
好好味啊，飲齊就好喇
係喇
阿茜姐姐呢？
頭先佢朋友嚟揾佢
唔該你幫下手啦，除咗前輩
我都唔知可以揾邊個
不過…
雖然係鍾美你開到聲啊
但係呢件事真係好難決定啊
你等我一陣啊，我快返
唔好意思啊，有啲材料差唔多用晒
但係我又唔放心叫小光一個人去買喎
莎莎你哋可唔可以幫我陪小光去買啊？
冇問題啊
你想我哋去買啲乜嘢返嚟啊？
諗下先啊
章魚同埋木魚穗
仲有…
噚喺雪糕身體上便嗰啲粟米片
去買嘢…
爸爸好開心，爸爸
爸爸
去買嘢…
好開心，爸爸
去買嘢，真係好開心啊
不過噉喎
雖然話嗰度做緊大特價啫
但係專登要我哋去咁遠嘅超級市場度買
你哋唔覺得有啲古怪咩？
會唔會係阿茜姐姐同嗰個人
有啲重要嘢要傾呢？
唔通嗰個人就係佢嘅男朋友？
如果係男朋友嘅話
佢頭先嘅表情就唔會好似咁為難噉啦
九條同學，你知唔知佢係邊個啊？
唔知啊
不過，阿善表姐，佢見到嗰個人嚟嗰陣
佢個樣好似好開心噉㗎
好奇怪啊，不過
有戀愛就實有煩惱嘅啦，咩噃？
你同莎莎講戀愛
佢起碼遲多十年先會明㗎咩噃？
係啊…
噉又點吖？
唔得咩吓？
睇下先嗄，買章魚同鱘魚碎
跟住仲有粟米片
喺新鮮海產食品部應該有章魚賣㗎
係噉，小光呀，我…
唔見咗𠸏，咩噃？
小光
柳條同學
唔見咗個小朋友
爸爸難得我幫佢執返個氣球
今次弊喇
佢今次走咗去邊一度？
又會連中學生都蕩失路㗎咩噃？
我諗佢未必係蕩失路𠸏
快啲揾返佢先啦，咪噃
小哥，搞條蟲啊
莎莎前輩同乃香前輩呢？
小哥？
對唔住啊，因為你好似我哋嘅朋友
噉好啦，前輩
係噉我走先喇
我會返去等你嘅好消息㗎
但係你都唔好有咁大期望喎
奇喇，咁遲𠸏？
小光佢哋應該差唔多返嚟㗎喇喎
莎莎前輩同乃香前輩
佢哋究竟去咗邊度呢？
係唔係…
買嘢喇，爸爸？
又係喎
阿善表姐喺度等緊我哋㗎
保力，會幫你手㗎，我哋去買嘢，爸爸
噉好啦，我哋一齊去買吖
到底小剛佢走咗去邊度㗎？
得佢一個有冇問題㗎？
小妹妹，你係咪揾緊啲乜嘢噉啊？
你啲皮膚好靚喎
我哋隻牌子而家做緊大優惠
凡係為顧我哋嘅顧客
都會有份精美嘅禮品㗎
你想要啲乜嘢啊？
噉…
我想要章魚啊
麻煩你
唔該你畀章魚、木魚碎同埋粟米片我吖
係，我知道喇，小妹妹
我哋呢度邊有啲噉嘅嘢賣㗎？
你真係識講笑喎
哎吔…
呢位太太
你啲皮膚真係好靚喎
我哋隻牌子而家做緊大優惠啊
歡迎光臨啊，請問
你哋呢度有冇章魚、
木魚碎同埋粟米片賣啊？
唔係啊
我唔係要呢樣啊
我真係好冇用啊
連買嘢咁簡單嘅事都做唔嚟
冇啲噉嘅事啊，爸爸，你實做得到㗎
爸爸，真係𠸏？
唔制啊
媽媽，你頭先又話
熊貓先生會畀過個氣球我𠸏，唔制啊…
派氣球嘅熊貓先生
而家已經唔知咗邊喇
噉樣都冇辦法𠿪，唔制啊
我要氣球啊
嗱，氣球啊
嘩，氣球啊
媽媽，係我嘅氣球嚟啊
係啦
請問呢個氣球…
頭先我見呢位小朋友唔
小心畀個氣球飛走咗
我咪幫佢追返個氣球返嚟囖
原來係噉呀？
唔該晒你啊，今次真係好多謝你啊
係呢，有件事你可唔可以幫下我啊？
咩事啊？
小光佢又點會喺呢一度吖？
你估佢會唔會走咗出小角市場外面吖嗱？
小西，大雄
女王佢就喺附近咋
我可以揾到佢喺邊度㗎
探索精靈
喺呢度嘅盡頭跟住再轉左，係啊…
喺嗰度啊
小光
莎莎前輩、乃香前輩
好叻女喎
乜你已經揾到晒嗱？
不過，得你一個人，你唔覺得驚㗎咩？
我唔驚，因為有保齡同我一齊吖嘛
我同佢一齊唔驚，爸爸
保齡你好叻仔啊，咩啵？
終於鬆返口氣喇，咩啵？
好喇，阿善姐姐一定會好擔心我哋㗎
我哋快啲去買章魚，然後返去啦
係
買章魚喇…
嚟喇…
買喇…
歡迎光臨，我想要章魚，好啊
生猛嘅章魚
嗱，呢處吖
我想要湯好咗嗰啲啊
雪藏嗰啲啊，放喺嗰邊啊
真係唔該晒你啊
好喇，我哋快啲返去啦，係
唔知點解由頭先開始
我有種不祥嘅預感啊，咩波
我覺得有一股邪惡嘅
氣息越嚟越接近我哋啊
咩波
唔通係…
莎奈娜
危險
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
再唔去喇
又係黑暗力量？
噉𠸏？
睇嚟你唔係熊之園呢度嘅居民嚟喎
九條同學
你究竟係乜嘢人嚟啊？
你係咪皮皮丘嘅同黨？
爸爸
請走啊，爸爸，唔好啊
可惡啊，爸爸
爸爸
保倫，冇事吖嘛？
冇事啊，只要同小金一齊，我會努力啊
波波
保倫
雖然好驚，不過我會努力
為咗大家，所以我都要畀心機，波波
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合二為一
莎奈拉，黑天使、雪天使、露米納斯
大家合力對付佢，爸爸
充滿澎湃嘅勇氣
熠熠滿寫嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
閃耀擊向
我唔會落啊
救命啊…
阿善表姐
你點解咁耐至返嚟㗎？
究竟去咗邊度啊？
知唔知我好擔心你啊？
真係好對唔住啊，阿善表姐
我哋幾個周圍睇嘢所以搞到咁晏
冇打電話返嚟，真係好對唔住啊
真係吖
聽住啊，你哋下次唔可以再係噉樣㗎
係
係噉好啦，而家就用小哥買返嚟嘅章魚
整啲好味嘅章魚燒畀大家食好冇？
好嘢
熱情精靈？
夢に…ハート開いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート開いたらなるよ…
になるよ…自分を信じて負けない
Cause we ambition…
Nel muffin
いちごチョコパイ，ヨーゼニスイーツありじゃない？
トキメクサレンもキュートなポディも
手に切れたいっていいんじゃない？
バクバクだよね、大事なことがあこまわしい，って意味ないじゃんね？
パリパリだよね、24時間
ほんのわずかころせいっぱい
今日はお父さんもお母さんも留守の日曜日
ポテチを食べて、
テレビを見て、それから漫画を…
ナギサ、やることたくさんあるでしょ？
掃除に洗濯を買い物、
それからりょうたくんの宿題見てあげたら、それから…
あけんな、おっぱらったり，そうそう
え？ダリアピリキア、マックスハード
ファイトがナギサ、カズでカズバのバ
カジカラ，このか、この宿題鉄だって？
これって六年生のサ拉斯？